(Episode 29)
(Episode 29)
What...
ano...
What did you want to say?
Ano ang gusto mong sabihin?
You took the compatibility test for a liver transplant.
Kumuha ka ng compatibility test para sa isang liver transplant.
She might have only looked for you because she needs a match.
Baka hinanap ka lang niya dahil kailangan niya ng kapares.
Are you questioning my birth mother?
Tinatanong mo ba ang kapanganakan kong ina?
You never thought any of this was strange?
Hindi mo naisip na ang alinman sa mga ito ay kakaiba?
No, I didn't.
Hindi, hindi ko ginawa.
Because we met by pure coincidence.
Dahil nagkataon lang kaming nagkakilala.
Diabetes. It's hypoglycaemic shock. Please help me.
Diabetes. Ito ay hypoglycemic shock. Tulungan mo ako.
Before I met her as a client,
Bago ko siya nakilala bilang isang kliyente,
we had already met in a way that left no room to doubt her.
nagkita na kami sa paraang walang puwang para pagdudahan siya.
- Not me. Oh, there she is. - She asked Su Jeong...
- Hindi ako. Oh, ayan na siya. - Tanong niya kay Su Jeong...
- That's Eun Oh. - who the portfolio designer was.
- Yun si Eun Oh. - sino ang taga-disenyo ng portfolio.
- By any chance... - And the subway too.
- Kung nagkataon... - At ang subway din.
I was returning from a client's home,
Pauwi ako mula sa bahay ng isang kliyente,
and she got off the subway first.
at nauna siyang bumaba sa subway.
If she were following you, she could easily arrange that.
Kung sinusundan ka niya, madali niyang ayusin iyon.
That's ridiculous.
katawa-tawa yan.
If she'd found me, she'd have said, "I'm your birth mother."
Kung nahanap niya ako, sasabihin niya, "Ako ang iyong kapanganakan na ina."
How many months has it been since I first met her?
Ilang buwan na ba simula nung una ko siyang nakilala?
People say it's not a coincidence when it keeps happening.
Sinasabi ng mga tao na hindi ito nagkataon kapag ito ay patuloy na nangyayari.
Stop overreacting.
Itigil ang labis na reaksyon.
Eun Oh.
Eun Oh.
You're too trusting.
Masyado kang nagtitiwala.
You trusted me, didn't you?
Nagtiwala ka sa akin, hindi ba?
You liked me because you saw me as some righteous, upstanding guy.
Nagustuhan mo ako dahil nakita mo ako bilang isang matuwid at mabuting tao.
But was I really that kind of person?
Pero ganoon ba talaga akong klaseng tao?
I wasn't, was I?
Ako ay hindi, ay ako?
That's why I'm telling you to be skeptical.
Kaya nga sinasabi ko sa iyo na mag-alinlangan ka.
It's the liver transplant that I can't get past.
Yung liver transplant na hindi ko malagpasan.
Fine.
ayos lang.
That's because you're the calculating one.
Ikaw kasi ang nagkalkula.
Of course, you'd be suspicious.
Siyempre, maghihinala ka.
She is someone I've come to trust and care for.
Siya ang taong pinagkakatiwalaan ko at inaalagaan.
Don't you dare talk about her like that.
Huwag kang magsalita ng ganyan tungkol sa kanya.
What?
ano?
Her birth...
Ang kanyang kapanganakan...
- She found her birth mother? - I said, drop it.
- Natagpuan niya ang kanyang kapanganakan na ina? - Sabi ko, ihulog mo.
(Team Manager's Office)
(Opisina ng Team Manager)
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
You have to admit that he has a point.
Aminin mo na may punto siya.
(Director Ko Seong Hui)
(Director Ko Seong Hui)
You didn't have to do it,
Hindi mo kailangang gawin ito,
so thank you so much for getting tested.
kaya maraming salamat sa pagpapasubok.
Maybe fate brought us together now so I'd have someone to lean on.
Siguro pinagtagpo tayo ngayon ng tadhana para may masasandalan ako.
See?
Kita mo?
She feels so guilty that she can't even bring herself...
Pakiramdam niya ay nagi-guilty siya na hindi niya magawang dalhin ang kanyang sarili...
to ask if I actually took the test.
para tanungin kung talagang kumuha ako ng pagsusulit.
Dad, congratulations.
Tatay, congratulations.
I hear most people fail it a few times.
Naririnig ko ang karamihan sa mga tao ay nabigo ito ng ilang beses.
I knew he'd pass. When your father sets his mind to it, he's stubborn.
Alam kong papasa siya. Kapag ang tatay mo ang nag-isip, matigas ang ulo niya.
He was a good student, too.
Magaling din siyang mag-aaral.
I didn't think an arts major would pass on his first try.
Hindi ko akalaing papasa ang isang arts major sa kanyang unang pagsubok.
Come on. I told you I'd pass on the first try, didn't I?
Halika na. Sinabi ko sa iyo na ipapasa ko ang unang pagsubok, hindi ba?
You sound like you're humble bragging, Dad.
Para kang hamak na nagyayabang, Dad.
You should've told me earlier! I would've cooked a special dinner.
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga! Magluluto sana ako ng espesyal na hapunan.
That's exactly why I waited until after dinner to say anything.
Kaya naman naghintay ako ng matapos ang hapunan para magsabi ng kahit ano.
Mother. Honey.
Inay. honey.
I am now a certified electrical technician.
Isa na akong certified electrical technician.
I can even get a job with this certification.
Makakakuha pa ako ng trabaho gamit ang certification na ito.
I'm home.
nakauwi na ako.
- Hey. - Everyone's here.
- Hoy. - Lahat ay nandito.
I have something to tell you all...
May sasabihin ako sa inyong lahat...
Ji Hyuk. Your dad passed his practical exam.
Ji Hyuk. Ang iyong ama ay nakapasa sa kanyang praktikal na pagsusulit.
The one that's so hard to pass.
Yung napakahirap ipasa.
Why are you making such a big deal? Goodness.
Bakit mo ginagawang big deal? Kabutihan.
- You passed? - I did.
- Nakapasa ka? - Ginawa ko.
I heard the electrician practical was tough to pass on the first try.
Narinig kong mahirap ipasa ang praktikal na electrician sa unang pagsubok.
It is. But it all depends on the effort you put in.
Ito ay. Ngunit ang lahat ay nakasalalay sa iyong pagsisikap.
Congratulations.
Binabati kita.
Yes, thanks.
Oo, salamat.
I have some news, too.
May balita din ako.
What is it?
Ano ito?
Is something wrong at work?
May mali ba sa trabaho?
No, Mom. It's not bad news.
Hindi, Nanay. Hindi ito masamang balita.
Dad already knew about this, but...
Alam na ni Dad ang tungkol dito, pero...
I'm acquiring the company, AP.
Kinukuha ko ang kumpanya, AP.
An acquisition?
Isang acquisition?
Hey, what are you talking about? Even I've heard of AP.
Hoy, anong pinagsasabi mo? Kahit na narinig ko na ang AP.
You're acquiring AP?
Nakakakuha ka ng AP?
But you said you'd given up on it not too long ago.
Pero sabi mo tinalikuran mo na ito hindi pa katagal.
I got lucky.
sinuwerte ako.
Ji Hyuk, you didn't say a word all this time...
Ji Hyuk, hindi ka umimik sa lahat ng oras na ito...
You knew about this and didn't tell me?
Alam mo ang tungkol dito at hindi mo sinabi sa akin?
What was I supposed to say? He's the one who didn't mention it.
Ano ang dapat kong sabihin? Siya yung hindi nabanggit.
What's all this commotion? Can someone explain what's going on?
Ano ang lahat ng kaguluhan na ito? Maaari bang ipaliwanag ng isang tao kung ano ang nangyayari?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Is this it?
Ito ba?
Yes.
Oo.
This is amazing! Grandma,
Ito ay kamangha-manghang! lola,
it means Ji Hyuk is the president of this company. And it's huge!
ibig sabihin si Ji Hyuk ang president ng kumpanyang ito. At ito ay napakalaki!
My goodness.
Aking kabutihan.
- What is she talking about? - That's incredible.
- Ano ang sinasabi niya? - Iyan ay hindi kapani-paniwala.
I can't believe he acquired AP.
Hindi ako makapaniwala na nakuha niya ang AP.
Hey, come on. I'm not telling you this to brag.
Hoy, tara na. Hindi ko ito sinasabi sa iyo para magmayabang.
This is a huge change for me,
Ito ay isang malaking pagbabago para sa akin,
so I wanted to let my family know. I'll have to work my butt off now.
kaya gusto kong ipaalam sa pamilya ko. Kakailanganin kong mag-ayos ngayon.
My goodness.
Aking kabutihan.
So you're blown away by what Ji Hyuk can do.
Kaya nalilibugan ka sa kayang gawin ni Ji Hyuk.
You're drinking to calm your nerves and to celebrate.
Umiinom ka para pakalmahin ang iyong nerbiyos at para magdiwang.
That's right.
tama yan.
With you breezing through your certification exam too.
Sa paglipas mo ng iyong pagsusulit sa sertipikasyon.
How can you two, a father-son duo,
Paano kayong dalawa, isang mag-ama,
always skip steps 1 and 2 and jump straight to 3?
laging laktawan ang hakbang 1 at 2 at dumiretso sa 3?
That kid didn't just skip steps. He went straight for the prize.
Ang batang iyon ay hindi lamang lumaktaw ng mga hakbang. Dumiretso siya para sa premyo.
You've got a point.
May punto ka.
But still,
Ngunit gayon pa man,
on the very day his father passes his practical exam,
sa mismong araw na pumasa ang kanyang ama sa kanyang praktikal na pagsusulit,
he completely steals your thunder with even bigger news.
tuluyan niyang ninanakaw ang iyong kulog sa mas malaking balita.
He said he only had half the investment funds.
Kalahati lang daw ng investment funds niya.
Somehow, he persuaded the chairman. Can you believe that?
Kahit papaano ay naakit niya ang chairman. Maniniwala ka ba?
I think that's pretty incredible in itself.
Sa tingin ko iyon ay medyo hindi kapani-paniwala sa kanyang sarili.
Sure, I pushed for it myself, but he got rejected at first.
Oo naman, ako mismo ang nagtulak, pero tinanggihan siya noong una.
But he pulled off the acquisition.
Ngunit hinila niya ang pagkuha.
What that means is, that kid...
Ang ibig sabihin nito, ang batang iyon...
pushed it all the way to the final bid.
itinulak ito hanggang sa huling bid.
That's what amazed me.
Iyon ang ipinagtaka ko.
Honestly, I still can't believe it.
Sa totoo lang, hindi pa rin ako makapaniwala.
We liberal arts majors just aren't built that way.
Kaming mga liberal arts majors ay hindi lang itinayo sa ganoong paraan.
Man, does that take nerve or what?
Man, nakaka-nerbiyos ba yan o ano?
Come to think of it, I guess I never really...
Kung iisipin, sa palagay ko hindi ko talaga...
knew my own son.
nakilala ang sarili kong anak.
You never know what's going on inside your own kid's head.
Hindi mo alam kung ano ang nangyayari sa loob ng ulo ng iyong sariling anak.
So from his point of view, seeing me slaving away at my job,
Kaya mula sa kanyang pananaw, nakikita akong nagpapaalipin sa aking trabaho,
just struggling to get by on a fixed salary...
hirap lang kumita sa fixed salary...
I must have looked so pathetic to him.
Masyado yata akong nakakaawa sa kanya.
You're taking it too far, Sang Cheol.
Masyadong malayo ang dinadala mo, Sang Cheol.
Everyone's built differently. Both then and now,
Iba-iba ang pagkakagawa ng bawat isa. Noon at ngayon,
we've been hanging on for dear life too, right?
mahal na buhay din tayo, di ba?
To think a guy that capable ended up in a marriage like that...
Kung iisipin, ang isang lalaking may kakayahan ay nauwi sa ganoong kasal...
But in the end, that too...
Pero sa huli, yun din...
I guess that was my fault too.
I guess kasalanan ko din yun.
It looks like you've had a drink.
Mukhang nakainom ka na.
I've had a couple, kid.
Nagkaroon na ako ng pares, anak.
- Get some rest. - It was thanks to your advice, Dad.
- Magpahinga ka na. - Ito ay salamat sa iyong payo, Tatay.
You're the one who told me to go see the chairman.
Ikaw ang nagsabi na puntahan ko si chairman.
That?
yun?
Right. That's why they say...
Tama. Kaya nga sabi nila...
it pays to listen to your elders.
sulit na makinig sa iyong mga nakatatanda.
Thank you.
salamat po.
For helping me see it through without regret.
Para sa pagtulong sa akin na malampasan ito nang walang pagsisisi.
You think it all worked out just because of something I said?
Sa tingin mo ba nagtagumpay ang lahat dahil lang sa sinabi ko?
Anyway, that was all you. You're the one who did it.
Anyway, ikaw lang iyon. Ikaw ang may gawa nito.
Won't it be too late if you go after Seong Jae finishes work?
Hindi ba huli na kung pupunta ka pagkatapos ni Seong Jae sa trabaho?
That's why I told Mom I'd be home by 1am or 2am.
Kaya naman sinabi ko kay Nanay na uuwi ako ng 1am or 2am.
I told Mom I was going with you, so don't forget.
Sinabi ko kay Nanay na pupunta ako sa iyo, kaya huwag kalimutan.
Got it.
Nakuha ko.
But what if Seong Jae's not into you after your date today?
Ngunit paano kung hindi ka gusto ni Seong Jae pagkatapos ng iyong date ngayon?
He won't be.
Hindi siya magiging.
Are you giving up already?
sumusuko ka na ba?
Then why all this trouble today?
Kung gayon bakit ang lahat ng problema ngayon?
Because I had to do this.
Dahil kailangan kong gawin ito.
You wouldn't understand.
Hindi mo maiintindihan.
Nobody understands how I feel.
Walang nakakaintindi sa nararamdaman ko.
- Ji Hyuk, hurry and eat. - You know I don't eat breakfast.
- Ji Hyuk, magmadali at kumain. - Alam mo hindi ako kumakain ng almusal.
Ji Hyuk, when's your inauguration? The whole family is going, right?
Ji Hyuk, kailan ang inagurasyon mo? Pupunta ang buong pamilya, tama ba?
I'm not having one. It'll be virtual.
wala ako. Ito ay magiging virtual.
Hey, why no inauguration? Aren't you the president now?
Hoy, bakit walang inagurasyon? Hindi ba ikaw ang presidente ngayon?
I barely managed the acquisition. I don't want to make a fuss.
Halos hindi ko nagawa ang pagkuha. Ayokong gumawa ng gulo.
First, I need to learn the company inside out.
Una, kailangan kong matutunan ang kumpanya sa labas.
- I'm heading out now. - Ji Hyuk.
- Paalis na ako ngayon. - Ji Hyuk.
We're having a farewell dinner for your grandfather tomorrow.
May farewell dinner tayo para sa lolo mo bukas.
Will you be able to make it?
Magagawa mo ba ito?
Of course. It's for Grandfather's send-off.
Syempre. Para itong ipadala kay Lolo.
Good. That's a relief.
Mabuti. Nakakagaan ng loob.
But I don't think I'll make it home tonight.
Pero parang hindi ako makakauwi ngayong gabi.
I have a lot of documents to review.
Marami akong dokumentong dapat suriin.
- I'm off. - Okay.
- Alis na ako. - Okay.
My goodness.
Aking kabutihan.
Have a good day.
Magandang araw po.
Why is everyone standing up just because Ji Hyuk is leaving?
Bakit nakatayo ang lahat dahil lang aalis si Ji Hyuk?
I know, right?
Alam ko naman diba?
What do you mean? Ji Hyuk is the CEO now, isn't he?
Anong ibig mong sabihin? Si Ji Hyuk ang CEO ngayon di ba?
I saw on those TV shows. When someone like that leaves,
Nakita ko sa mga palabas sa TV na iyon. Kapag ang isang tulad nito ay umalis,
the whole family gets up to see them off.
bumangon ang buong pamilya para makita sila.
I really did stand up without thinking.
Tumayo talaga ako ng hindi nag-iisip.
- You're all making such a fuss. - Let's eat.
- Lahat kayo nagkakagulo. - Tara kain na tayo.
Mr. Lee. You're here.
Mr. Lee. Nandito ka na.
- Have the AP files arrived? - Yes, sir.
- Dumating na ba ang mga file ng AP? - Oo, ginoo.
I'm Park Jun Hyeok, head of Strategic Planning.
Ako si Park Jun Hyeok, pinuno ng Strategic Planning.
- I'm Manager Lee Jeong Hwan. - A pleasure. I'm Lee Ji Hyuk.
- Ako si Manager Lee Jeong Hwan. - Isang kasiyahan. Ako si Lee Ji Hyuk.
Sir, these are the AP working files you requested.
Sir, ito po yung AP working files na nirequest niyo.
Cheol Min. Could you take these to my office?
Cheol Min. Maaari mo bang dalhin ang mga ito sa aking opisina?
Yes, sir.
Oo, sir.
(Lee Sang Cheol's Resume)
(Resume ni Lee Sang Cheol)
There are 2 shifts, 10 hours for day and 14 for night.
Mayroong 2 shift, 10 oras para sa araw at 14 para sa gabi.
Working at a general hospital is very physically demanding.
Ang pagtatrabaho sa isang pangkalahatang ospital ay napakahirap sa pisikal.
I'm in great health. I can even run a half-marathon without any trouble.
Ako ay nasa mahusay na kalusugan. Kaya kong tumakbo ng half-marathon nang walang anumang problema.
You are one of our oldest applicants,
Isa ka sa aming pinakamatandang aplikante,
and we have many applicants in their 40s.
at marami tayong mga aplikante na nasa 40s na.
I don't think my age is what's important.
Hindi ko akalaing ang edad ko ang mahalaga.
Given the chance, I'm confident I'll be more dedicated than anyone.
Dahil sa pagkakataon, tiwala akong magiging mas dedikado ako kaysa kanino man.
Right. As of today, Seong Jae is the new Vice President.
Tama. Sa ngayon, si Seong Jae ang bagong Bise Presidente.
What could Seong Jae have done to be made Vice President?
Ano kaya ang nagawa ni Seong Jae para maging Vice President?
What could they possibly see in that spineless kid?
Ano kaya ang posibleng makita nila sa walang gulugod na batang iyon?
Gosh, I must've missed something.
Sus, dapat may na-miss ako.
Woo Jin needs to get better soon.
Kailangang gumaling kaagad ni Woo Jin.
Gosh, what's taking so long to hear back?
Sus, ano ang matagal bago makarinig?
(Dr. Jin, Woo Jin's Doctor)
(Dr. Jin, Doktor ni Woo Jin)
What?
ano?
- Hello, Dr. Jin. - Ms. Ko.
- Kumusta, Dr. Jin. - Ms. Co.
It looks like Woo Jin can get a liver transplant.
Mukhang mapapa-liver transplant si Woo Jin.
- Ms. Ji Eun Oh is a match. - I knew it.
- Ms. Ji Eun Oh ay isang tugma. - Alam ko na.
I had a good feeling about her.
Naging maganda ang pakiramdam ko sa kanya.
Yes. Of course, we have to confirm with her first.
Oo. Syempre, kailangan muna naming kumpirmahin sa kanya.
Yes, I'll contact her right away.
Oo, kokontakin ko siya kaagad.
Eun Oh will be getting the call soon, too.
Si Eun Oh ay tatawag din sa lalong madaling panahon.
Ms. Ji, your test results show that you are a suitable donor.
Ms. Ji, ang iyong mga resulta ng pagsusulit ay nagpapakita na ikaw ay isang angkop na donor.
(Cheong Ah University Hospital Transplant Center)
(Cheong Ah University Hospital Transplant Center)
I'm a match?
match ako?
If she were going to do it, she would've called me by now.
Kung gagawin niya iyon, kanina pa niya ako tinawag.
Anyone would have to think it over.
Kahit sino ay kailangang pag-isipan ito.
No matter how kind she is,
Kahit gaano pa siya kabait,
it's hard to give up a part of her liver after only meeting me.
mahirap isuko ang isang bahagi ng kanyang atay matapos lamang akong makilala.
Okay, two days.
Okay, dalawang araw.
I'll give you two days.
Bibigyan kita ng dalawang araw.
If she still hesitates, I'll have to force her hand.
Kung magdadalawang isip pa siya, kailangan kong pilitin ang kamay niya.
(My Son, Woo Jin)
(Anak ko, Woo Jin)
Yes, Mom?
Oo, Nanay?
We got a match.
May laban kami.
- And they'll do it? - Yes, that's right.
- At gagawin nila ito? - Oo, tama iyan.
How much did you agree to pay them?
Magkano ang napagkasunduan mong bayaran sa kanila?
With the surgery coming up, you can't catch a cold or get tired.
Sa paparating na operasyon, hindi ka maaaring sipon o mapagod.
I'll book the surgery right away, so get ready to be admitted.
Ipapa-book ko kaagad ang operasyon, kaya humanda ka para ma-admit.
(Shoealls)
(Mga Sapatos)
Thank you so much, Mr. Vice President.
Maraming salamat po, Ginoong Bise Presidente.
I never thought you'd bring me along.
Hindi ko akalain na isasama mo ako.
From now on, things might get even harder.
Mula ngayon, maaaring maging mas mahirap ang mga bagay.
I'll work hard.
Magsisikap ako.
(Shoealls)
(Mga Sapatos)
(Vice President, Park Seong Jae)
(Vice President, Park Seong Jae)
My original goal is gone,
Ang aking orihinal na layunin ay nawala,
but I've only gotten more powerful.
pero lalo lang akong naging makapangyarihan.
Fine, then.
Okay, kung gayon.
If I'm going to do this,
Kung gagawin ko ito,
I might as well do it right.
Maaari ko ring gawin ito ng tama.
(Shoealls)
(Mga Sapatos)
What kind of people are they?
Anong klaseng tao sila?
Is Eun Oh's father in the picture?
Nasa picture ba ang tatay ni Eun Oh?
So her mom and dad abandoned her together?
So iniwan siya ng mom and dad niya together?
No, wait.
Hindi, teka.
Why would the ones who abandoned her suddenly want to find her?
Bakit bigla nalang siyang hahanapin ng mga nang-iwan sa kanya?
After all this time, they show up looking for her?
After all this time, nagpapakita sila na hinahanap siya?
What? They want to find her now that they're doing well?
ano? Gusto nilang hanapin siya ngayong maayos na sila?
Honestly.
Sa totoo lang.
Who was that stylish woman?
Sino ang naka-istilong babaeng iyon?
A client.
Isang kliyente.
The one who got you that health screening?
Ang nagbigay sa iyo ng screening ng kalusugan?
I got a construction project worth 200,000 dollars today.
Nakakuha ako ng isang construction project na nagkakahalaga ng 200,000 dollars ngayon.
I remember her saying...
Naalala ko ang sinabi niya...
she was a director at some organisation.
siya ay isang direktor sa ilang organisasyon.
(Gaon Foundation, Art Space Project)
(Gaon Foundation, Art Space Project)
"Gaon Foundation?"
"Gaon Foundation?"
Hey, why haven't you answered my calls?
Hoy, bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Eun Oh.
Eun Oh.
What's wrong?
anong mali?
Did something happen?
May nangyari ba?
The liver transplant.
Ang liver transplant.
So, I'm a match.
So, match ako.
Seriously?
Seryoso?
What? How is that possible?
ano? Paano ito posible?
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
So?
Kaya?
(Liver Donor: 7-Day Hospital Stay)
(Donor ng Atay: 7-Araw na Pananatili sa Ospital)
Hey. Why are you looking this stuff up?
Hey. Bakit mo hinahanap ang mga bagay na ito?
"Liver donor, 7-day hospital stay, needs 2 weeks to recover?"
"Liver donor, 7-day hospital stay, kailangan ng 2 weeks para gumaling?"
Why are you looking this up?
Bakit mo ito hinahanap?
I don't know.
hindi ko alam.
I was just curious since they said I was a match.
Na-curious lang ako since sabi nila match ako.
Don't tell me you were considering donating when you got the test.
Huwag sabihin sa akin na isinasaalang-alang mo ang pagbibigay ng donasyon noong nakuha mo ang pagsusulit.
I wasn't, honestly.
Hindi ako, sa totoo lang.
I figured it was a long shot.
Naisip ko na ito ay isang mahabang pagbaril.
I just felt so bad for her,
Sobrang sama lang ng loob ko sa kanya,
so I thought getting tested was the least I could do. But...
kaya naisip ko na ang pagpapasuri ay ang pinakamaliit na magagawa ko. Pero...
But what? Don't go getting soft now.
Pero ano? Huwag kang lumambot ngayon.
That man who's my brother...
Yung lalaking kapatid ko...
- He might die. - No.
- Baka mamatay siya. - Hindi.
It's up to fate.
Bahala na ang tadhana.
His number might come up on the transplant list.
Maaaring lumabas ang kanyang numero sa listahan ng transplant.
And most importantly,
At higit sa lahat,
you need to think about your mom.
kailangan mong isipin ang iyong ina.
The one who's been a real mother to you.
Yung naging tunay mong ina sayo.
I know.
alam ko.
You...
Ikaw...
You hid meeting your birth mother because you knew she'd be hurt.
Itinago mo ang pakikipagkita sa iyong kapanganakan na ina dahil alam mong masasaktan siya.
And now, a liver transplant?
At ngayon, isang liver transplant?
Eun Oh.
Eun Oh.
Your mom raised you all this time, and your birth mom gets your liver?
Ang iyong ina ang nagpalaki sa iyo sa lahat ng oras na ito, at ang iyong kapanganakan na ina ay nakakuha ng iyong atay?
That's how your mom is going to see it.
Ganyan ang makikita ng nanay mo.
Yes, you're right.
Oo tama ka.
I could never hurt my mom like that.
Hinding-hindi ko kayang saktan ng ganito ang nanay ko.
I don't have it in me.
Wala ako nito sa akin.
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Charcoal Grill)
Here you go.
Eto na.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Where's Mom?
Nasaan si Nanay?
She said she was on her break, but she's still not back.
Sinabi niya na nasa kanyang bakasyon, ngunit hindi pa rin siya bumabalik.
Hey. What brings you here?
Hey. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
I just had some free time, so I stopped by.
May free time lang ako kaya napahinto ako.
Yes, hello.
Oo, hello.
Oh, hello.
Oh, hello.
It was approved?
Naaprubahan ito?
As a new menu item?
Bilang bagong item sa menu?
Okay.
Okay.
Yes, got it. Okay, thank you!
Oo, nakuha ko. Okay, salamat!
Hey, HQ chose Mom's galbi recipe for the new menu!
Uy, pinili ng HQ ang galbi recipe ni Nanay para sa bagong menu!
My gosh! That's fantastic!
naku! Iyan ay hindi kapani-paniwala!
(Gaon Foundation)
(Gaon Foundation)
(Missed Call: Daughter)
(Missed Call: Anak)
(Power Off)
(I-off)
- The phone is turned off. Please... - Her phone is off.
- Naka-off ang telepono. Please... - Naka-off ang phone niya.
We have to work. Why isn't Mom back?
Kailangan nating magtrabaho. Bakit hindi pa bumabalik si Nanay?
Maybe she met up with a friend?
Siguro nakipagkita siya sa isang kaibigan?
I'll help out for now.
Tutulong muna ako sa ngayon.
Look at the time.
Tingnan mo ang oras.
Honestly.
Sa totoo lang.
What am I even doing? For hours now.
Ano ba kasing ginagawa ko? Para sa mga oras na ngayon.
Gosh, I'm so sorry...
Gosh, sorry talaga...
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Yes.
Oo.
Well, then.
Well, kung gayon.
(Gaon Foundation)
(Gaon Foundation)
The things some people will do.
Ang mga bagay na gagawin ng ilang tao.
But I'm the one who ran into her.
Pero ako yung bumangga sa kanya.
A mother that classy and rich...
Isang ina na classy at mayaman...
So she really is the one who lost Eun Oh.
Kaya siya talaga ang nawala kay Eun Oh.
She didn't abandon her.
Hindi niya siya pinabayaan.
Why would a woman like that abandon her own child?
Bakit ang babaeng tulad niyan ay iiwan ang sariling anak?
If I hadn't gone through with the full adoption,
Kung hindi ko napagdaanan ang buong pag-aampon,
she could have met her birth parents and had a happy life.
nakilala sana niya ang kanyang mga kapanganakang magulang at nagkaroon ng masayang buhay.
But we took her in.
Pero pinapasok namin siya.
That kind and beautiful girl, Eun Oh.
Yung mabait at magandang babae, Eun Oh.
- Enjoy your meal. - Thank you.
- Masiyahan sa iyong pagkain. - Salamat.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Your daughter is covering for you, of course.
Ang iyong anak na babae ay nagtatakip para sa iyo, siyempre.
Who asked you to cover my shift?
Sino ang nagtanong sa iyo na takpan ang aking shift?
Am I the kind of mother who just puts you to work?
Ako ba ang uri ng ina na pinapatrabaho ka lang?
Mom, did something happen while you were out?
Nanay, may nangyari ba habang nasa labas ka?
Seriously, where were you?
Seryoso, nasaan ka?
What?
ano?
Stop what you're doing.
Itigil mo na yang ginagawa mo.
Just go home and get some rest.
Umuwi ka na lang at magpahinga.
Mom, you got a call from HQ.
Nanay, nakatanggap ka ng tawag mula sa HQ.
They've decided to make your recipe the new menu item.
Napagpasyahan nilang gawing bagong menu item ang iyong recipe.
Mom! Now, every single franchise location...
Nanay! Ngayon, bawat lokasyon ng franchise...
No. Your galbi will be sold nationwide.
Hindi. Ibebenta ang iyong galbi sa buong bansa.
I heard you.
narinig kita.
Mom, check your bank account. They said you'd get a bonus, right?
Nanay, tingnan mo ang iyong bank account. Sabi nila may bonus ka, di ba?
Okay, I heard you.
Okay, narinig kita.
Eun Oh, just go get some rest. All right? Go on, quickly.
Eun Oh, magpahinga ka na lang. Sige? Sige na, dali.
Hello?
Hello?
- Sorry. Who is this again? - I'm Lee Dong Ha of Neiro Webtoons.
- Paumanhin. Sino ulit ito? - Ako si Lee Dong Ha ng Neiro Webtoons.
Lee Dong Ha from Neiro Webtoons?
Lee Dong Ha mula sa Neiro Webtoons?
Am I speaking with Freedom, the creator of "Take My Heart?"
Nagsasalita ba ako sa Freedom, ang lumikha ng "Take My Heart?"
Freedom... Yes.
Kalayaan... Oo.
You must know of the great response you've been getting.
Dapat alam mo ang mahusay na tugon na iyong natatanggap.
So, I'd like to offer you an official serialization.
Kaya, gusto kong mag-alok sa iyo ng opisyal na serialization.
An offer for a series?
Isang alok para sa isang serye?
Right. I understand what you're proposing.
Tama. Naiintindihan ko kung ano ang iyong iminumungkahi.
I'll call you back later. Okay.
Tatawagan kita ulit mamaya. Okay.
Ji Wan. What was that about?
Ji Wan. Tungkol saan iyon?
Hey, this is huge.
Uy, napakalaki nito.
Neiro wants to sign "Take My Heart" for an official series.
Gustong pirmahan ni Neiro ang "Take My Heart" para sa isang opisyal na serye.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
I uploaded it to the Free Comics section,
In-upload ko ito sa seksyong Libreng Komiks,
where anyone can post.
kung saan kahit sino ay maaaring mag-post.
This call means we're getting moved to the Official Webtoon Category.
Ang tawag na ito ay nangangahulugang ililipat na tayo sa Opisyal na Kategorya sa Webtoon.
You're going to be a real webtoon artist!
Ikaw ay magiging isang tunay na webtoon artist!
No! If my mom finds out, I'm dead.
Hindi! Pag nalaman ng nanay ko, patay na ako.
Look, Yeong Ra.
Tingnan mo, Yeong Ra.
We'll put the contract in my name, and all you have to do is draw.
Ilalagay natin ang kontrata sa pangalan ko, at ang kailangan mo lang gawin ay gumuhit.
Basically, you'd be like a ghostwriter.
Talaga, ikaw ay magiging tulad ng isang ghostwriter.
Ghostwriter?
Ghostwriter?
Hey, I'm not going to rip you off. I'll give you all the money, okay?
Hoy, hindi kita guguluhin. Ibibigay ko sayo lahat ng pera, okay?
I need some time to think about it.
Kailangan ko ng ilang oras para pag-isipan ito.
How long? An hour or two?
Gaano katagal? Isang oras o dalawa?
Three hours?
Tatlong oras?
Four?
Apat?
I think I'll need about a day.
Sa tingin ko kakailanganin ko ng isang araw.
Seriously, you'd be a total fool to miss this chance!
Seryoso, magiging tanga ka kung palalampasin mo ang pagkakataong ito!
Can't I even have a day to think?
Wala ba akong araw para makapag-isip?
Hey, don't bring your car today. And change into something casual.
Hoy, huwag mong dalhin ang iyong sasakyan ngayon. At magpalit sa isang bagay na kaswal.
- Why do I have to leave my car? - Hey!
- Bakit kailangan kong iwan ang aking sasakyan? - Hoy!
Hey, you startled me!
Hoy, ginulat mo ako!
And what's with this car?
At anong meron sa kotseng ito?
Get in.
Pumasok ka.
Wait, are we going camping?
Teka, camping ba tayo?
You guessed it. Our date today is a camping trip.
Hulaan mo. Camping trip ang date namin ngayon.
Where are we going? If we leave now, when will we get back?
saan tayo pupunta? Kung aalis tayo ngayon, kailan tayo babalik?
I told my mom I'd be home by 2am.
Sinabi ko kay mama na uuwi ako ng 2am.
Camping? Man, there's a first for everything.
Camping? Tao, may una para sa lahat.
Where did you get all this stuff? Did you buy them?
Saan mo nakuha ang lahat ng bagay na ito? binili mo ba sila?
I borrowed them from a friend.
Hiniram ko sila sa isang kaibigan.
My friend, Ha Jun, is a huge camping fanatic.
Ang aking kaibigan, si Ha Jun, ay isang malaking panatiko sa kamping.
Ha Jun? That sounds like a guy's name.
Ha Jun? Parang pangalan ng lalaki.
Yes. Come on, we're running late. Buckle up.
Oo. Tara, male-late na tayo. bumaluktot.
- Here we go. - Wait, hang on!
- Dito na tayo. - Maghintay, maghintay!
Are you saying you're going to drive?
Sinasabi mo bang magda-drive ka?
- Let's go. - Hey, wait.
- Tara na. - Hoy, teka.
Here I go.
Eto na ako.
Wait, no. Do you even know how to drive?
Teka, hindi. Marunong ka bang magdrive?
I got my license as soon as I became an adult,
Nakuha ko ang aking lisensya sa sandaling ako ay naging isang may sapat na gulang,
and my big brother was a strict teacher.
at ang aking kuya ay isang mahigpit na guro.
How many years ago was that?
Ilang taon na ang nakalipas?
So you're basically a rusty driver, aren't you?
Kaya ikaw ay karaniwang isang kalawang na driver, hindi ba?
I've had a clean driving record for six years.
Anim na taon na akong malinis sa pagmamaneho.
Driving opens up more part-time jobs with better pay.
Ang pagmamaneho ay nagbubukas ng mas maraming part-time na trabaho na may mas magandang suweldo.
In college, I drove company cars as a photo shoot assistant...
Noong kolehiyo, nagmaneho ako ng mga sasakyan ng kumpanya bilang isang photo shoot assistant...
and for online shops.
at para sa mga online na tindahan.
Wow, a good driver and so resourceful.
Wow, magaling na driver at napakaparaan.
When did the kid with the runny nose grow up so much?
Kailan kaya lumaki ang batang sipon?
- Will you forget my runny nose? - Why would I forget that?
- Makakalimutan mo ba ang sipon ko? - Bakit ko makakalimutan iyon?
It's such a sweet memory.
Napakatamis ng alaala.
He calls a runny nose a sweet memory.
Tinatawag niyang matamis na alaala ang runny nose.
If he still sees me that way, then this really is the end.
Kung ganoon pa rin ang tingin niya sa akin, ito na talaga ang katapusan.
No, don't think like that.
Hindi, huwag kang mag-isip ng ganyan.
I decided to just enjoy this moment as much as possible.
Nagpasya akong i-enjoy na lang ang sandaling ito hangga't maaari.
Should I put on some upbeat music?
Dapat ba akong maglagay ng ilang upbeat na musika?
You act like I've been living under a rock.
Para kang nakatira sa ilalim ng bato.
I thought you only ate meat that other people grilled for you.
Akala ko ay karne lang ang kinakain mo na inihaw ng ibang tao para sa iyo.
Kiddo, I'm friends with your brother, Ji Hyuk.
Kiddo, kaibigan ko ang kapatid mo, si Ji Hyuk.
Do you think he'd grill anything for me?
Sa tingin mo, maghahain siya ng kahit ano para sa akin?
He only ever bossed me around.
Siya lang ang nag-boss sa akin noon.
Lee Ji Hyuk, that punk!
Lee Ji Hyuk, ang punk na yan!
No talking about my oldest brother.
Walang pag-uusapan tungkol sa aking panganay na kapatid.
- Hey. - Yes?
- Hoy. - Oo?
Look here. One, two, three!
Tumingin dito. Isa, dalawa, tatlo!
The obligatory camping photo.
Ang obligatory camping photo.
This is cooked.
Ito ay luto.
Here, have a bite.
Dito, kumagat ka.
Here.
Dito.
It's delicious.
Ang sarap.
Hey. You've got something on your face.
Hey. May dumi ka sa mukha.
What?
ano?
Never mind.
Di bale.
What is it?
Ano ito?
- Is there something on my face? - No.
- May dumi ba sa mukha ko? - Hindi.
Come on! What is it?
Halika na! Ano ito?
All right. Sorry.
Sige. Paumanhin.
Let me get it for you.
Hayaan mong kunin ko ito para sa iyo.
There.
doon.
It's burning.
Nasusunog.
This is delicious.
Ito ay masarap.
What?
ano?
This is why barbecuing is a must on camping trips.
Ito ang dahilan kung bakit ang barbecue ay kinakailangan sa mga paglalakbay sa kamping.
You must've gone camping a lot. With your exes?
Siguradong marami kang napuntahang camping. Sa mga ex mo?
No, I mostly went camping with Ha Jun and my friends.
Hindi, madalas akong nag-camping kasama si Ha Jun at ang aking mga kaibigan.
But you know what the best part of camping really is?
Ngunit alam mo kung ano talaga ang pinakamagandang bahagi ng kamping?
I've never seen that look on her face before.
Hindi ko pa nakita ang ganyang tingin sa mukha niya.
Done.
Tapos na.
Here, Seong Jae.
Dito, Seong Jae.
Look at you, working so hard to feed this amateur.
Tingnan mo, nagsusumikap na pakainin ang baguhan na ito.
How is it?
paano ito?
Wow, this is so sweet! Delicious!
Wow, ang sweet naman nito! Masarap!
- I know, right? - Yes.
- Alam ko, tama ba? - Oo.
This must be a first for Chief Director Park Seong Jae.
Dapat ito ang una para kay Chief Director Park Seong Jae.
That's true.
totoo yan.
By the way, I'm no longer the Chief Director.
Siyanga pala, hindi na ako ang Chief Director.
I was promoted to Vice President.
Na-promote ako bilang Vice President.
- Vice President? - It's just a title.
- Bise Presidente? - Ito ay isang pamagat lamang.
Why are you just telling me now? I would've bought you a cake.
Bakit ngayon mo lang sinabi sakin? Ibibili sana kita ng cake.
It's not really something to celebrate.
Hindi naman talaga dapat ipagdiwang.
Why not?
Bakit hindi?
Life is pretty cruel.
Ang buhay ay medyo malupit.
When I had a goal and craved power, I was just a Chief Director.
Noong nagkaroon ako ng layunin at naghahangad ng kapangyarihan, isa lang akong Chief Director.
But now that I've lost that goal, I'm the VP.
Pero ngayong nawala na yung goal ko, VP na ako.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
There's already someone I like. I've liked her for a long time.
Meron na akong nagugustuhan. Matagal ko na siyang gusto.
Is he talking about her?
Siya ba ay nagsasalita tungkol sa kanya?
Does he still like her?
May gusto pa ba siya sa kanya?
So you're unhappy about the promotion?
Kaya hindi ka nasisiyahan sa pag-promote?
I wouldn't say that.
Hindi ko sasabihin iyon.
Somewhere along the way, work actually became pretty fun.
Sa isang lugar sa daan, talagang naging masaya ang trabaho.
It's raining.
umuulan.
Oh, seriously? It's raining? Hey, get up.
Oh, seryoso? umuulan? Hoy, bumangon ka na.
We're really doing it all today.
Talagang ginagawa namin lahat ngayon.
Staring into the fire, and now staring at the rain.
Nakatitig sa apoy, at ngayon ay nakatitig sa ulan.
The rain is so beautiful.
Napakaganda ng ulan.
So, tell me.
Kaya, sabihin mo sa akin.
Jinhwa Group wants to organise an engagement ceremony.
Gusto ng Jinhwa Group na mag-organisa ng engagement ceremony.
That's huge news, isn't it?
Napakalaking balita iyan, hindi ba?
What? Already?
ano? meron na?
- Yeong Ra. Were you going so fast? - No...
- Yeong Ra. Napakabilis mo ba? - Hindi...
You know how kids are these days.
Alam mo kung paano ang mga bata ngayon.
You act like it's still our generation.
Umasta ka na parang henerasyon pa natin.
No, it's just... I never thought she would fall in love so fast.
Hindi, kaya lang... Hindi ko akalain na mabilis siyang umibig.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Stop. You're embarrassing her.
Tumigil ka. Pinapahiya mo siya.
If she's so embarrassed,
Kung sobrang nahihiya siya,
why the talk of an engagement already?
bakit engagement na ang usapan?
- My goodness. - It's with Jinhwa Pharmaceuticals.
- Aking kabutihan. - Ito ay kasama ng Jinhwa Pharmaceuticals.
The Jinhwa family is more than a good enough match for Yeong Ra.
Ang pamilyang Jinhwa ay higit pa sa sapat na tugma para kay Yeong Ra.
I wanted Seong Jae to marry first,
Gusto kong magpakasal muna si Seong Jae,
but you're in love, so what can I do?
pero inlove ka, ano magagawa ko?
So, when are they suggesting for the engagement ceremony?
Kaya, kailan sila nagmumungkahi para sa seremonya ng pakikipag-ugnayan?
Oh, what do I do?
Oh, anong gagawin ko?
(Manager Lee Ji Wan)
(Manager Lee Ji Wan)
It's no use telling Ji Wan about this.
Walang silbi na sabihin ito kay Ji Wan.
Gosh, what do I do?
Gosh, anong gagawin ko?
- Back up your car! - This is Inspector Nam.
- I-back up ang iyong sasakyan! - Ito si Inspector Nam.
Yes, I'm here now...
Oo, nandito ako ngayon...
There's a landslide up ahead. You can't get through.
May landslide sa unahan. Hindi ka makalusot.
- Move your cars back. - Yes, requesting equipment backup.
- Ibalik ang iyong mga sasakyan. - Oo, humihiling ng backup ng kagamitan.
- Yes. - Hi, there's been a landslide.
- Oo. - Hi, nagkaroon ng landslide.
You can't get through up ahead.
Hindi ka makakalusot sa unahan.
But isn't there another way?
Pero wala bang ibang paraan?
No, this is the only road in or out. It won't be cleared until morning.
Hindi, ito lang ang daan papasok o palabas. Hindi ito aalisin hanggang umaga.
I see. Thank you.
nakikita ko. salamat po.
- Sorry about that. - Yes, okay.
- Paumanhin tungkol doon. - Oo, okay.
You'll have to back your car up.
Kailangan mong i-back up ang iyong sasakyan.
Oh, man. What are we going to do?
Oh, tao. Ano ang gagawin natin?
I'm so sorry. You have to work tomorrow.
I'm so sorry. Kailangan mong magtrabaho bukas.
Should we try walking?
Subukan ba nating maglakad?
In this heavy rain?
Sa ganitong malakas na ulan?
Well, grab on.
Well, kunin mo.
Su Bin, we're low on gas,
Su Bin, ubos na tayo sa gas,
so we can't run the heater all night.
kaya hindi namin mapaandar ang heater buong gabi.
You're right. I meant to fill up on the way home.
tama ka. Sinadya kong punan ang daan pauwi.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Hey, it's not your fault. We'd have gas without the accident.
Hoy, hindi mo kasalanan. Magkakaroon kami ng gas nang walang aksidente.
Just cover up with that blanket and get some sleep.
Takpan mo na lang yang kumot at matulog ka na.
- What about you? - I'll be fine. Go on, sleep.
- Ano ang tungkol sa iyo? - Magiging maayos din ako. Sige, matulog ka na.
Roll up the window. It's getting cold.
I-roll up ang bintana. Lumalamig na.
Come on, roll it up. Hurry.
Halika, igulong mo. Magmadali.
All the way up.
Hanggang sa taas.
Gosh, my leg.
Sus, paa ko.
You must be cold.
Siguradong nilalamig ka.
- No, forget it. You'll be cold. - Don't worry. I'm fine.
- Hindi, kalimutan mo na. Lalamigin ka. - Huwag kang mag-alala. ayos lang ako.
The cold doesn't bother me anyway.
Ang lamig ay hindi pa rin ako inaabala.
Then at least sleep back here. There's plenty of room.
At least dito ka matulog. Maraming silid.
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
I'm not trying to make a move on you.
Hindi ko sinusubukan na gumawa ng isang move sa iyo.
- I meant we could share warmth. - No, I...
- Ang ibig kong sabihin ay maaari tayong magbahagi ng init. - Hindi, ako...
Just go to sleep.
Matulog ka na lang.
I'm sorry.
pasensya na po.
For bringing you all the way out here.
Para sa pagdadala sa iyo hanggang sa labas dito.
But why aren't you even mad?
Pero bakit hindi ka man lang galit?
What's there to be mad about? I actually had fun.
Ano ang dapat ikagalit? Ang saya ko talaga.
Really?
talaga?
Going through all this trouble?
Pinagdadaanan ang lahat ng problemang ito?
You'd think so.
Akalain mo.
When I'm with you, all sorts of crazy things happen.
Kapag kasama kita, sari-saring kabaliwan ang nangyayari.
You're a total troublemaker.
Ikaw ay isang ganap na manggugulo.
It's warm.
Ito ay mainit-init.
This is...
Ito ay...
I mean...
I mean...
Oh, well...
Oh, well...
What time is it?
Anong oras na?
I'm just going to step out for a minute.
Lalabas lang ako sandali.
It was so warm.
Napakainit noon.
Su Bin. Let's get going.
Su Bin. Tara na.
- What? - We can get out of here now.
- Ano? - Makakaalis na tayo dito.
Let's go. Grab your stuff. Come on.
Tara na. Kunin ang iyong mga gamit. Halika na.
- Okay. - Come on.
- Okay. - Halika.
Su Bin, what time does your mom usually get up?
Su Bin, anong oras karaniwang bumangon ang nanay mo?
- Around 7am? - At 7am?
Bandang 7am? Sa 7am?
Shoot, we have to get there before then.
Shoot, kailangan nating makarating doon bago iyon.
Hey, slow down a bit.
Uy, dahan-dahan lang.
No, I can't. I'm dead if Ji Hyuk catches us.
Hindi, hindi ko kaya. Patay ako kung mahuli tayo ni Ji Hyuk.
Okay, get out. Quick.
Okay, lumabas ka na. Mabilis.
You can sneak in without getting caught, right?
Maaari kang makalusot nang hindi nahuhuli, tama ba?
What about the car?
Paano ang kotse?
I'll leave it in the public lot.
Iiwan ko ito sa pampublikong lote.
I'll leave the key on top of the back tire.
Iiwan ko ang susi sa ibabaw ng gulong sa likod.
Hurry and get inside.
Bilisan mo at pumasok ka sa loob.
Wait.
Teka.
What?
ano?
This was our third date.
Pangatlong date namin ito.
So, what's your answer?
So, ano ang sagot mo?
Oh, that...
Oh, iyon...
What do you think? It's a no, obviously.
Ano sa tingin mo? Ito ay isang hindi, malinaw naman.
Look, I told you before. Nothing's changed.
Tingnan mo, sinabi ko sa iyo noon. Walang nagbago.
Still, it was fun while it lasted, Lee Su Bin.
Gayunpaman, masaya ito habang tumatagal, Lee Su Bin.
All right.
Sige.
Hurry inside. If Ji Hyuk wakes up, things will get messy.
Bilisan mo sa loob. Kung magising si Ji Hyuk, magkakagulo.
Is that what you're so worried about?
Iyan ba ang pinag-aalala mo?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Even if I get caught, I won't say I spent the night with you.
Mahuli man ako, hindi ko sasabihing nagpalipas ako ng gabi sa iyo.
I wouldn't tell them if my life depended on it.
Hindi ko sasabihin sa kanila kung dito nakasalalay ang buhay ko.
So don't you worry.
Kaya huwag kang mag-alala.
Right.
Tama.
Go on inside.
Pumasok ka sa loob.
Fine, I get it. I'll forget about it.
Fine, naiintindihan ko. Kakalimutan ko na.
If you're that sure it's a no,
Kung sigurado kang hindi iyon,
I won't push it anymore.
Hindi ko na ipipilit.
I got in safe and sound without getting caught.
Nakapasok ako ng ligtas at walang nahuli.
Gosh, what a terrible way to end things.
Sus, napakasamang paraan para tapusin ang mga bagay-bagay.
Su Bin.
Sumusunod sila.
Thank you for everything you've done for me.
Salamat sa lahat ng ginawa mo para sa akin.
I really mean it.
Sinadya ko talaga.
But after we started dating, I realised something.
Pero pagkatapos naming mag-date, may na-realize ako.
You're...
ikaw ay...
You're way too good for me.
Masyado kang magaling para sa akin.
My family is the textbook example of a dysfunctional rich family.
Ang aking pamilya ay ang halimbawa ng aklat-aralin ng isang mayayamang pamilya na hindi gumagana.
I can't even date or marry who I want.
Ni hindi ko kayang makipagdate o pakasalan ang gusto ko.
If my father even found out that you dated me,
Kung nalaman man ng tatay ko na niligawan mo ako,
he's the type who would go on an absolute rampage.
siya yung tipong mag-aamok.
I don't want you to get hurt like that.
Ayokong masaktan ka ng ganyan.
I want you to meet a great guy and stay as cheerful as you are now.
Gusto kong makatagpo ka ng isang magaling na lalaki at manatiling masayahin gaya mo ngayon.
That's what I wanted to say.
Yun ang gusto kong sabihin.
I wanted to let her go on good terms.
Gusto ko siyang pakawalan sa mabuting kalagayan.
But instead, I pushed her away without any real closure...
Ngunit sa halip, itinulak ko siya nang walang anumang tunay na pagsasara...
and rushed her out.
at sinugod siya palabas.
- My goodness! - Oh, gosh!
- Aking kabutihan! - Ay, sus!
So, choose. Is it me or Ji Eun Oh?
Kaya, pumili. Ako ba o si Ji Eun Oh?
It's Eun Oh.
Si Eun Oh.
My daughter.
anak ko.
Your big sister.
Ang iyong kapatid na babae.
I can't.
hindi ko kaya.
I just can't do it.
Hindi ko lang kaya.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm so sorry, but...
I'm so sorry, pero...
I can't go through with the liver transplant.
Hindi ako makadaan sa liver transplant.
A surprise party?
Isang surprise party?
Do you think Eun Oh would accept if she knew it was from me?
Sa tingin mo matatanggap ba ni Eun Oh kung alam niyang galing sa akin?
That's true, but...
Totoo yan, pero...
Do you think Eun Oh's in the mood for that?
Sa tingin mo ba nasa mood si Eun Oh para diyan?
That's all the more reason we have to do it.
Iyan ang higit na dahilan kung bakit kailangan nating gawin ito.
Eun Oh has spent her whole life thinking tomorrow is her birthday.
Ginugol ni Eun Oh ang kanyang buong buhay sa pag-iisip na bukas ay ang kanyang kaarawan.
We have to remind her of that.
Dapat nating ipaalala sa kanya iyon.
"Ji Eun Oh, your current mother is your real mom."
"Ji Eun Oh, ang iyong kasalukuyang ina ay ang iyong tunay na ina."
"Your birthday is tomorrow."
"Birthday mo na bukas."
We have to make her forget about the transplant.
Kailangan nating kalimutan siya tungkol sa transplant.
You're right. Absolutely.
tama ka. Talagang.
That's a brilliant idea.
Iyan ay isang napakatalino na ideya.
- Really? Okay, great. - Okay.
- Talaga? Okay, mahusay. - Okay.
I don't believe that's a good idea.
Hindi ako naniniwalang magandang ideya iyon.
What? Excuse me?
ano? pasensya na ha?
Cheol Min.
Musika Min.
What did you say? You don't think it's a good idea?
ano sabi mo Sa tingin mo hindi ito magandang ideya?
- That's right. - Cheol Min, you're capable, but...
- Tama. - Cheol Min, kaya mo, pero...
Do you know you have a knack for getting under people's skin?
Alam mo ba na ikaw ay may kakayahan sa pagkuha sa ilalim ng balat ng mga tao?
I do?
ginagawa ko?
You look like you've just returned from a race for love.
Parang kagagaling mo lang sa karera ng pag-ibig.
What the... Are you stalking me or something?
What the... Are you stalking me or something?
Or do you have a bad habit of jumping to conclusions?
O mayroon ka bang masamang ugali sa paglukso sa mga konklusyon?
With your resume,
Sa iyong resume,
- it was strange you joined us. - No, sir.
- kakaibang sumali ka sa amin. - Hindi, ginoo.
I'm not a strange person, Mr. Lee.
Hindi ako kakaibang tao, Mr. Lee.
I have merely...
meron lang akong...
inherited blood that's just different from others.
minanang dugo na iba lang sa iba.
Now, you're being even weirder.
Ngayon, mas nagiging weird ka.
I'm about to tell you something. But my telling you this...
May sasabihin ako sayo. Pero ito ang sinasabi ko sayo...
cannot be used as grounds for my dismissal.
hindi maaaring gamitin bilang batayan para sa aking pagpapaalis.
This place is a perfect match for me.
Perfect match ang lugar na ito para sa akin.
This company is going to succeed, and my salary will go up.
Magtatagumpay ang kumpanyang ito, at tataas ang suweldo ko.
I have no intention of ever quitting.
Wala akong balak bumitiw.
Would you listen to this guy? What?
Makikinig ka ba sa lalaking ito? ano?
Even the way you're talking now is bizarre.
Pati ang paraan ng pagsasalita mo ngayon ay kakaiba.
That is because I...
Iyon ay dahil ako...
I come from a long line of male shamans.
Galing ako sa mahabang pila ng mga lalaking shaman.
- You were a shaman? - No, absolutely not.
- Ikaw ay isang shaman? - Hindi, talagang hindi.
Thanks to my grandfather's prayers, I avoided divine possession,
Salamat sa mga panalangin ng aking lolo, iniwasan ko ang pag-aari ng Diyos,
and I just have to live a quiet life.
at kailangan ko lang mamuhay ng tahimik.
- But you're not quiet, are you? - That's...
- Pero hindi ka naman tahimik diba? - Iyon ay...
some foresight that just appears around people I get good vibes from.
ilang foresight na lumalabas lang sa paligid ng mga taong nakaka-good vibes ako.
That's what you could call it.
Iyon ang maaari mong itawag dito.
Seriously? A guy with foresight...
Seryoso? Isang lalaking may pananaw sa hinaharap...
is telling me a birthday party is a bad idea?
ang pagsasabi sa akin ng birthday party ay isang masamang ideya?
You're good at your job, so I can't even fire you.
Magaling ka sa trabaho mo, kaya hindi kita kayang tanggalin.
Just watch what you say around the office.
Panoorin mo na lang ang sinasabi mo sa paligid ng opisina.
You may go.
Maaari kang pumunta.
(CEO's Office)
(Tanggapan ng CEO)
He really shouldn't throw her a birthday party tomorrow.
Hindi talaga siya dapat mag-birthday party bukas.
- Mother, can you taste this for me? - Sure.
- Ina, maaari mo bang tikman ito para sa akin? - Oo naman.
The braised ribs came out great.
Mahusay na lumabas ang nilagang tadyang.
My father loved spicy braised ribs more than anything.
Gustung-gusto ng aking ama ang maanghang na nilagang tadyang higit sa anupaman.
But I rarely made it for him, even just a few times a year.
Pero bihira akong gumawa para sa kanya, kahit ilang beses lang sa isang taon.
That's how it is for everyone.
Ganyan ang lahat.
Everyone has regrets when their parents are gone.
Lahat ay nagsisisi kapag wala na ang kanilang mga magulang.
After I got married, until the day my father passed away,
Pagkatapos kong ikasal, hanggang sa araw na pumanaw ang aking ama,
I didn't even get to visit him ten times.
Hindi ko man lang siya nabisita ng sampung beses.
I was busy caring for my husband, since he was always sick or hurt.
Naging abala ako sa pag-aalaga sa aking asawa, dahil palagi siyang may sakit o nasasaktan.
You must have had a lot of regrets too.
Siguradong marami ka ring pinagsisisihan.
These braised ribs...
Itong nilagang tadyang...
What's it called? Right, "recipe."
Anong tawag dun? Tama, "recipe."
Write it down and give it to your sister-in-law.
Isulat ito at ibigay sa iyong hipag.
But it's not the same as making it for him myself.
Ngunit hindi ito katulad ng paggawa nito para sa kanya mismo.
That's what I'm saying.
Yan ang sinasabi ko.
Everyone feels their own loss the most.
Ang bawat tao'y higit na nararamdaman ang kanilang sariling pagkawala.
Mother, why are you being so philosophical today?
Inay, bakit napakapilosopo mo ngayon?
That's me, the wise sage!
Ako iyon, ang matalinong pantas!
How can you be laughing right now?
Paano ka tumatawa ngayon?
Your mother has me crying one moment and laughing the next.
Pinaiyak ako ng nanay mo sa isang sandali at sa sumunod na pagkakataon.
- I'm home. - He's here.
- Nakauwi na ako. - Nandito siya.
- He's here. - I ran into Grandpa on the way,
- Nandito siya. - Nabangga ko si Lolo sa daan,
- Yes. - so we came together.
- Oo. - kaya nagsama kami.
Hey.
Hey.
Mom, have a drink too. You can handle one beer, can't you?
Mama, uminom ka rin. Kakayanin mo ang isang beer, hindi ba?
What? One beer?
ano? Isang beer?
My goodness, these kids have no idea what their mother can handle.
My goodness, ang mga batang ito ay walang ideya kung ano ang kakayanin ng kanilang ina.
Back when this guy was courting her,
Noong nililigawan siya ng lalaking ito,
she came home passed out on his back several times.
umuwi siya ng ilang beses na nahimatay sa likod.
Dad!
Tatay!
I was about ready to kill Sang Cheol.
Handa na akong patayin si Sang Cheol.
How dare that punk even think about doing that to my precious daughter?
How dare that punk even think about doing that to my precious daughter?
Father, it's not like I forced her to drink.
Pare, hindi ko naman siya pinilit uminom.
We got into an argument. Then she got all worked up...
Nagkaroon kami ng pagtatalo. Tapos inayos niya lahat...
and just started chugging drink after drink.
at nagsimula na lang mag-chugging ng drink after drink.
Mom, you were chugging drinks?
Nanay, umiinom ka ba?
Grandpa, I guess Mom was a bit of a rebel.
Lolo, medyo rebelde yata si Nanay.
My goodness, is there any child who's never rebellious?
My goodness, meron bang anak na hindi nagrerebelde?
There's no such thing in this world.
Walang ganyan sa mundo.
But still, when it comes to Da Jeong,
Ngunit gayon pa man, pagdating kay Da Jeong,
I'm just grateful she's my daughter.
Nagpapasalamat lang ako na anak ko siya.
Dad.
Tatay.
And for my part, being Sang Cheol's mother...
At para sa akin, ang pagiging ina ni Sang Cheol...
has been a true joy.
ay naging tunay na kagalakan.
What? You're going to make me cry.
ano? Paiyakin mo ako.
Do moms and dads really think like this?
Ganito ba talaga mag-isip ang nanay at tatay?
Father.
Ama.
Once I'm back on my feet,
Sa sandaling ako'y nakabangon muli,
with Da Jeong by my side,
kasama si Da Jeong sa tabi ko,
I'll come visit you with some ice-cold makgeolli.
Bibisitahin kita na may dalang ice-cold makgeolli.
All right, you do that.
Sige, gawin mo iyan.
Hey, our makgeolli is getting warm.
Uy, umiinit na ang makgeolli natin.
- Let's have a toast first. - Okay.
- Toast muna tayo. - Okay.
- Grandpa, you do the honours. - Yes.
- Lolo, ginagawa mo ang mga karangalan. - Oo.
- All right. - Here.
- Sige. - Dito.
Here's to all of us, and for everything!
Narito sa ating lahat, at para sa lahat!
- Cheers! - Cheers!
- Cheers! - Cheers!
My, this is the life.
Naku, ito ang buhay.
- Happy birthday, dear Eun Oh - Happy birthday, dear Eun Oh
- Maligayang kaarawan, mahal na Eun Oh - Maligayang kaarawan, mahal na Eun Oh
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- Maligayang kaarawan sa iyo - Maligayang kaarawan sa iyo
Seriously, Mom, what is all this?
Seryoso, Nanay, ano ang lahat ng ito?
Rice cake balls, shrimp tempura, and even lasagna.
Mga bola ng rice cake, shrimp tempura, at kahit lasagna.
Dumplings, tteokbokki...
Dumplings, tteokbokki...
This is all the stuff she used to make for your birthday parties.
Ito ang lahat ng gamit na ginagawa niya para sa iyong mga birthday party.
Your favourites.
Ang iyong mga paborito.
Yes. It made me super popular with all my friends.
Oo. Ito ay naging sobrang tanyag sa akin sa lahat ng aking mga kaibigan.
But why make all these dishes from back then all of a sudden?
Ngunit bakit ginawa ang lahat ng mga pagkaing ito mula noon nang biglaan?
And why go all out like this?
At bakit lumabas nang ganito?
Because I don't know when you might leave.
Dahil hindi ko alam kung kailan ka aalis.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
You said you were thinking of getting married, remember?
Sabi mo naisip mong magpakasal, remember?
Even if it's not marriage,
Kahit hindi kasal,
I know all kids eventually leave the nest.
Alam kong lahat ng bata ay umalis sa pugad.
But Mom, are you crying just thinking of it?
Pero Nanay, umiiyak ka ba sa iniisip mo?
I guess I am.
Ako yata.
I'll still be in Korea. It's not like I'm actually leaving.
Sa Korea pa ako. Hindi naman talaga ako aalis.
So, can I eat now?
So, pwede na ba akong kumain?
Yes, of course. Go ahead and eat. Eun Oh, you should eat too. Eat up.
Oo, siyempre. Sige na kumain ka na. Eun Oh, kumain ka na rin. Kumain ka na.
Ta-da!
yun lang!
Mom, what's all this?
Nanay, ano ang lahat ng ito?
They're your birthday presents.
Mga regalo mo sila sa kaarawan.
Go on. Open them.
Sige na. Buksan mo sila.
These all look like designer brands.
Ang lahat ng ito ay mukhang mga tatak ng taga-disenyo.
Hurry up and open them!
Bilisan mo at buksan mo sila!
Mom.
Nanay.
I bought them with the Recipe Reward I got from HQ.
Binili ko sila gamit ang Recipe Reward na nakuha ko sa HQ.
I've never been able to buy you anything nice before.
Never pa akong nakabili ng maganda sayo.
Mom, why are you being like this? I don't need any of this.
Nanay, bakit ka nagkakaganyan? Hindi ko kailangan ang alinman sa mga ito.
Give me the receipts. I'm going to return them.
Ibigay mo sa akin ang mga resibo. Ibabalik ko sila.
Why would you return them?
Bakit mo sila ibabalik?
What? Are you trying to make a fool of me?
ano? Sinusubukan mo bang gawing tanga ako?
I bought these with the money I earned from my recipe.
Binili ko ang mga ito gamit ang perang kinita ko sa aking recipe.
What right do you have to return these?
Anong karapatan mong ibalik ang mga ito?
It's my first time giving you a proper gift as an adult.
First time kong bibigyan ka ng tamang regalo bilang matanda.
Mom, before Dad's business failed,
Nanay, bago bumagsak ang negosyo ni Tatay,
I always wore the prettiest clothes and the nicest shoes in my class.
Palagi akong nagsusuot ng pinakamagandang damit at pinakamagandang sapatos sa klase ko.
You bought me so many things.
Binili mo ako ng napakaraming bagay.
And when was that?
At kailan iyon?
That was only until you were a freshman in high school.
Hanggang freshman ka lang sa high school.
I got you nothing in your 20s, when you were at your prettiest.
Wala akong nakuha sa iyo sa iyong 20s, noong ikaw ay nasa iyong pinakamaganda.
You scrimped and saved to help the family.
Nagtipid ka at nag-ipon para makatulong sa pamilya.
And you even used your money to help me open my restaurant.
At ginamit mo pa ang pera mo para tulungan akong magbukas ng restaurant ko.
But Mom, I really don't need any of this.
Pero Mom, hindi ko naman talaga kailangan ang anuman nito.
Why do you equate expensive with good?
Bakit mo itinutumbas ang mahal sa mabuti?
Don't you have more faith in your own daughter?
Wala ka bang mas tiwala sa sarili mong anak?
You raised me well, so I can make any clothes look good.
Pinalaki mo ako ng maayos, kaya kahit anong damit ay mapaganda ko.
I could wear anything,
Kaya kong magsuot ng kahit ano,
and my friends would always ask if I got it from a department store.
at palaging tinatanong ng mga kaibigan ko kung nakuha ko ba ito sa isang department store.
"Because you raised me well," she says.
"Dahil pinalaki mo ako ng maayos," sabi niya.
And I didn't give birth to her.
At hindi ko siya pinanganak.
Mom, are you crying?
Nanay, umiiyak ka ba?
No.
Hindi.
The tears just well up sometimes. That's menopause for you.
Tumutulo na lang minsan ang mga luha. Menopause na yan para sayo.
Oh, dear. What am I going to do with you?
Ay, mahal. Anong gagawin ko sayo?
(Mom's Car)
(Kotse ni Nanay)
What do you want for lunch?
Ano ang gusto mong tanghalian?
You're still staring at that?
Nakatitig ka pa diyan?
Hey, isn't it your parents' anniversary today?
Hoy, di ba anniversary ng parents mo ngayon?
I guess that's why she's been home all day.
Iyon yata ang dahilan kung bakit siya nasa bahay buong araw.
That's right.
tama yan.
You've got a lot on your mind.
Marami kang nasa isip.
But why do you keep checking Director Ko's location?
Ngunit bakit patuloy mong tinitingnan ang lokasyon ni Director Ko?
Is something bothering you?
May bumabagabag ba sa iyo?
- It's nothing. - It's clearly not nothing.
- Ito ay wala. - Ito ay malinaw na hindi wala.
You're clearly worried. Come on, tell me.
Halatang nag-aalala ka. Halika, sabihin mo sa akin.
There's no point in telling you. I already know what you'll say.
Walang kwentang sabihin sayo. Alam ko na ang sasabihin mo.
Why? Did she set a wedding date for you or something?
bakit naman Nagtakda ba siya ng petsa ng kasal para sa iyo o ano?
What? Why would you even bring up marriage?
ano? Bakit ka pa magpapakasal?
Then what's wrong?
Tapos anong mali?
Do you really think Director Ko is having an affair?
Sa tingin mo ba ay nagkakaroon ng affair si Direk Ko?
That's part of it, but...
Parte yan, pero...
I don't really know.
hindi ko talaga alam.
I just feel like I need to know...
Parang kailangan ko lang malaman...
what my mom is doing...
anong ginagawa ng nanay ko...
and what she's up to.
at kung ano ang ginagawa niya.
Still no word from her.
Wala pa ring salita mula sa kanya.
You're making things difficult, Eun Oh.
Pinahihirapan mo, Eun Oh.
I told you we should at least go to Singapore this year.
Sinabi ko sa iyo na dapat tayong pumunta sa Singapore ngayong taon.
With our kids' situation, no. Once the kids are settled,
Sa sitwasyon ng ating mga anak, hindi. Kapag naayos na ang mga bata,
you can take me on a cruise without a care in the world.
maaari mo akong dalhin sa isang cruise nang walang pakialam sa mundo.
All right.
Sige.
How about for our 30th anniversary?
Paano na ang 30th anniversary natin?
You should look forward to it. Our 30th will be the real deal.
Dapat mong abangan ito. Ang aming ika-30 ay magiging tunay na pakikitungo.
For our tenth anniversary,
Para sa ating ikasampung anibersaryo,
you got me that apartment in Apgujeong,
Nakuha mo sa akin ang apartment na iyon sa Apgujeong,
and for our 20th, the building in Sinsa-dong.
at para sa aming ika-20, ang gusali sa Sinsa-dong.
Honey, after all that...
Mahal, pagkatapos ng lahat ng iyon...
You're setting my expectations high by telling me to look forward to it.
Itinatakda mo ang aking mga inaasahan nang mataas sa pamamagitan ng pagsasabi sa akin na abangan ito.
Set them as high as you want.
Itakda ang mga ito hangga't gusto mo.
What's the point? You just donate all the money you make from them...
Ano ang punto? I-donate mo lang lahat ng perang kinikita mo sa kanila...
instead of spending it on yourself.
sa halip na gastusin ito sa iyong sarili.
But on my birthday, our anniversary, and every Christmas...
Ngunit sa aking kaarawan, aming anibersaryo, at tuwing Pasko...
Do you know how much jewellery and how many handbags you've bought me?
Alam mo ba kung gaano karaming alahas at ilang handbag ang nabili mo sa akin?
You've made it so I don't have to buy anything for myself.
Nagawa mo na kaya hindi ko na kailangang bumili ng kahit ano para sa sarili ko.
But for women, isn't more better?
Pero sa mga babae, hindi ba mas maganda?
I've heard some even have designer bags in every colour.
Narinig ko na ang ilan ay may mga designer bag sa bawat kulay.
A bag is just a bag.
Ang isang bag ay isang bag lamang.
If your bag costs a fortune, is it filled with happiness too?
Kung ang iyong bag ay nagkakahalaga ng malaking halaga, ito ba ay puno rin ng kaligayahan?
It's so hard to find happiness as it is.
Napakahirap humanap ng kaligayahan.
(Ms. Shin)
(Ms. Shin)
Ji Eun Oh hasn't left the office yet.
Hindi pa umaalis ng opisina si Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh is really starting to get on my nerves.
Nagsisimula na talagang mabalisa si Ji Eun Oh.
Is anyone here?
May tao ba dito?
I think a fuse blew.
Pumutok yata ang fuse.
Did everyone go home?
Nakauwi na ba ang lahat?
- Happy birthday to you - To you
- Maligayang kaarawan sa iyo - Sa iyo
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- Maligayang kaarawan sa iyo - Maligayang kaarawan sa iyo
Happy birthday, dear Eun Oh
Maligayang kaarawan, mahal na Eun Oh
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
Make a wish and blow out the candles.
Gumawa ng isang hiling at hipan ang mga kandila.
- What are you doing at the office? - It's an employee perk.
- Anong ginagawa mo sa opisina? - Ito ay isang perk ng empleyado.
Starting today, birthday cakes are on the company.
Simula ngayon, ang mga birthday cake ay nasa kumpanya.
Ji Eun Oh is having a birthday party at the office.
Si Ji Eun Oh ay may birthday party sa opisina.
So she's having a birthday party at the office?
So may birthday party siya sa office?
- Honey. - Yes.
- Mahal. - Oo.
This wine is really good tonight.
Ang sarap talaga ng alak na ito ngayong gabi.
Why the sudden rush?
Bakit biglang nagmamadali?
You.
Ikaw.
An employee is going in with some alcohol.
Pumasok ang isang empleyado na may dalang alak.
So, you're going to have some fun on your birthday?
Kaya, magkakaroon ka ng ilang kasiyahan sa iyong kaarawan?
I bet you're going to have a few drinks.
Pustahan ka ng kaunting inumin.
I just feel like drinking tonight.
Parang gusto ko lang uminom ngayong gabi.
How much?
magkano?
Honey. Tonight, let's...
honey. Ngayong gabi, tayo...
- drink this wine like soju. - What's gotten into you?
- inumin ang alak na ito tulad ng soju. - Ano ang pumasok sa iyo?
This wine is just so good tonight.
Napakasarap ng alak na ito ngayong gabi.
It is, isn't it?
Ito ay, hindi ba?
I'm usually a lightweight with wine, but this is going down so smoothly.
Karaniwan akong magaan ang timbang sa alak, ngunit ito ay bumababa nang maayos.
- Bottoms up. - What?
- Bottoms up. - Ano?
I love how you can be so unpredictable.
I love how you can be so unpredictable.
Bottoms up.
Bottoms up.
Oh, dear.
Ay, mahal.
It's okay. You can go. I won't need anything else.
ayos lang. Maaari kang pumunta. Hindi ko na kailangan ng iba.
Director Ko?
Director Ko?
Is something wrong?
May mali ba?
Yu Ra.
Yu Ra.
I can't bring myself...
Hindi ko madala ang sarili ko...
to ask you to be a liver donor.
para hilingin sa iyo na maging isang donor ng atay.
But...
Pero...
I can't just let my son die either.
Hindi ko rin naman hahayaang mamatay ang anak ko.
Why did you have to be a match?
Bakit kailangan mong maging kapareha?
Why did we have to meet at a time like this?
Bakit kailangan nating magkita sa ganitong oras?
Why did I...
Bakit ko...
tell you that your birth parents might be missing you?
sabihin sa iyo na ang iyong mga kapanganakan ay maaaring nawawala sa iyo?
If it weren't for me,
Kung hindi dahil sa akin,
you wouldn't be going through all this pain.
hindi mo mararanasan ang lahat ng sakit na ito.
But still...
Ngunit pa rin...
If you save your brother,
Kung ililigtas mo ang iyong kapatid,
the three of us can make up for all the lost time.
tayong tatlo ang makakabawi sa lahat ng nawala na oras.
Let's live together.
Magkasama tayo.
What else matters?
Ano pa ang mahalaga?
I'll walk away from everything.
Lalayo ako sa lahat.
Come live with me, Eun Oh.
Sumama ka sa akin, Eun Oh.
(Our Golden Days)
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Have you been out working somewhere?
Nagtrabaho ka na ba sa labas?
Quit right now. How much money do you need?
Tumigil ka na. Gaano karaming pera ang kailangan mo?
- I'll cover it all. - You want us to tail someone?
- Sakupin ko lahat. - Gusto mo bang sundan natin ang isang tao?
No way... Is my mom pregnant?
No way... Buntis ba ang nanay ko?
Becoming the Chairman of Shoe Joy.
Nagiging Chairman ng Shoe Joy.
That's your duty and how you can repay me.
Iyan ang iyong tungkulin at kung paano mo ako masusuklian.
Eun Oh, please, you can't do this. This is just wrong.
Eun Oh, pakiusap, hindi mo ito magagawa. Mali lang ito.
You came to steal my Eun Oh's liver, didn't you?
Dumating ka para nakawin ang atay ng Eun Oh ko, hindi ba?
You're a monster!
Halimaw ka!
Please, no.
Pakiusap, hindi.
I will save my brother.
Ililigtas ko ang kapatid ko.
So, can I go ahead and schedule the surgery?
Kaya, maaari ba akong magpatuloy at mag-iskedyul ng operasyon?